In einem weiteren Programm soll eine stark vereinfachte Version des beliebten
Würfelspiels „Mäxchen“ realisiert werden.

Hierbei wird mit 2 Würfeln gewürfelt. Als Ergebnis werden die beiden Zahlen
ausgegeben – die größere steht immer vorne (z. B. 3 und 5 ergibt 53 Punkte).

Es gibt einige Besonderheiten, die im Programm berücksichtigt werden sollen:

Wird eine 1 und eine 2 gewürfelt, so nennt man diese Kombination „Mäxchen“. Sie wird mit 1000 Punkten gewertet.
Werden 2 gleiche Zahlen gewürfelt, so spricht man ein einem „Pasch“. In diesem
Fall wird der gewürfelte Wert mit 100 multipliziert.

Das Programm soll das Ergebnis eines einzigen Wurfs mit 2 Würfeln ausgeben.